1. С помощью технологии OpenMP необходимо распараллелить перемножение больших матриц [5000x5000].
Распараллеливание производить на 3 уровнях цикла, по очереди.
Замерить время работы с 1 потоком, 2 потоками, 4 потоками, 8 потоками, 16 потоками.
При ответе привести программу и статистику по времени.

2. Найти число П заданной точностью с помощью OpenMP. Каждый раз разбивая на интервалы в два раза больше, чем в предыдущем шаге. Считать, пока разность между новым П и предыдущем не будет меньше, чем заданная пользователем погрешность

3.1 Вывести инфу о подключённых устройствах
3.2. Перемножить матрицы как в 1 лабе, но используя вычисления на видюхе
Если у вас nvidia использовать CUDA. Иначе OpenCL

4. Используя sections из OpenMP нужно:
4.1 Разложить число n на сумму квдратов
4.2 Нахождение n чисел Фибоначчи
4.3 Нахождение n простого числа
4.4 Вывести сумму всех делителей числа n